TunnelSearch/CaveSearch: 
Создаётся массив случайных чисел A с радиусом от N до M, далее в цикле, по ходу дела, 
генерируется случайное число, которое сравнивается с элементом массива, если значения 
совпадают - возвращаем True. Если же значения не совпали - идём дальше, до тех пор, пока 
значения не совпадут, или же пока не кончится массив. если же массив кончился - создаётся 
новый, в который переходит содержимое старого массива. величина нового массива = A*2. цикл 
продолжает итерироваться в новом массиве, перешагнув через все значения прошлого массива. 
ВАЖНО - при каждой итерации цикл генерирует новое число, которое будет сравниваться с итерируемым 
элементом массива. после того, как массив оказался увеличен - новые элементы - случайно 
сгенерированные числа -  добавляются по мере итерирования, и тут же сравниваются. 

Версия 1: после того, как совпадение было найдено - количество элементов массива подсчитывается и 
отправляется на сервер, который принимает решение и выдаёт соответствующее количество атомов клиенту.
Версия 2: после того, как совпадение было найдено - все элементы массива подсчитываются и 
объединяются в одну строку, которая затем шифруется чёрной коробкой и отправляется на сервер, 
который принимает решение и выдаёт соответствующее количество атомов клиенту